PROYECTO BACK-END:
Se tiene que hacer un back-end apra conectar con el front-end de la web de la mantis.
Para ello usaremos esta plantilla y hay que cumplír con los siguientes requisitos =
1.Base de datos MySql.
 1.4 tablas con 4 diferentes tipos de datos.
 2.Tiene que haber una relacion muchos a muchos.
 3.Se puede poner cualquiér otro tipo de relación.

2.Node.js:
 1.Implementar funcionalidad CRUD con rutas, controladores y middleware.
 2.Hacer un fetch para traer los datos.

3.Subir a GitHUb.(hecho)

4.Subirlo a la web.(render.com o railway.app)

5.EXTRA:
Se agregan puntos extra si usamos una libreria para el tema de la seguridad, como JWT o Express session
o cualquier otra. (nose si llegamos)